有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的 是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手 人工智能利维坦
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
为了得到与之抗衡的力量
対抗する強力な力を　手に入れるため
我们在寻找7只 7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
并且知道了除我以外还有别的应用驱动持有者存在
そして ボク以外にも　アプリドライヴを　持っている人がいることが分かった
那就是偶像组合 “应用山470”第470位成员
それは アイドルグループ　アプリ山４７０の470人目のメンバー
花岚惠理小姐
花嵐エリさん
她的搭档是动作游戏应用兽 多卡兽
バディアプモンはアクションゲームアプリのドカモンだったんだ
最
棒
的
美
食
报
告
!
美
食
应
用
·
舔
兽
!
遥的家
今天开始播出的新栏目
今日から始まる新コーナー
宇宙中心花岚惠理小姐的美食报告
宇宙のセンター　花嵐エリ様の　グルメレポートです
啊 终于要播了
あっ いよいよだ　アハッ
美食研究报告
“グルメレポート
通称 美食报告
通称 食レポでは”
将料理的味道、香气、口感
“料理の味や香りや食感を”
清楚地传达给观众
“見てる人に上手に
这一点非常重要
伝えるのが非常に大事”
就是这样
…らしいぞ
由我花岚惠理大人第一次独当一面主持的节目
花嵐エリ様　初の単独のお仕事
一定要成功！
絶対に成功させるわよ
哇斯 我紧张得数据都要流走了
ワス ドキドキして　データが漏れちゃいそうでおワス
正式开始咯
本番いきます
倒数计时5秒
５秒前
本小姐正是宇宙的中心 花岚惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
那么 值得纪念的第一道美食是
さあ 記念すべき　第１回目のグルメは？
栗子芭菲
マロンパフェ
真是让人食欲大开呢
いただいて　あげようじゃない？
事不宜迟 我这就开始试吃
では 早速
哎呀 真是非常好吃呢
あら なかなか　おいしいじゃない
奶油中加入了很多东西 特别好吃呢
クリームの中にも　いろいろ入ってて　なかなか おいしいわ
惠理小姐 口感如何？
エリ様 食感はどうです？
口…口感？
しょ… 食感？
口感是…… 凉丝丝的 软绵绵的
食感は ひんやりしてて　なかなか柔らかいわよ
打个比方呢？
例えるとしたら？
呃…要是比喻的话
た… 例えるなら…
啊 对了 就像是幼儿园时玩过的黏土……
あっ そう　幼稚園のころに遊んだ粘土！
更确切的……呃
…というより うーん
啊 就像是午睡用的低弹性枕头一样的感觉
あっ お昼寝のときの　低反発枕みたいな感じね
一塌糊涂啊 是我的错觉吗
なんか まずそうに　聞こえるのは気のせいか？
不 这真是非常糟糕的状态
いや これはかなり　マズい状況だと思う
非常非常好吃…
なかなか おいし…
那么 下回的美食报告 敬请期待
では 次回の　グルメレポート　どうぞお楽しみに
没问题吧 惠理小姐
大丈夫かな エリさん
一旦开始录制 脑子里就像被打了一拳似的
始まったとたん　頭の中がドッカンパンチ
要是我再多学点怎么做美食报告就好了
食レポのこと　もっと勉強しなくちゃ
是啊 要想在正式场合发挥出实力 平时下苦功才是最重要的
そうね　本番で実力を出すには　何より日頃の　たゆまぬ努力が大事
我知道了 经纪人
はい マネージャー
啊 对了 你看看这个如何
あっ そうだ これ見てみたら？
舔舔兽
最好吃的店！
贝罗利蒙先生的美食应用
ペロリモンさんの　グルメアプリ
贝罗利蒙先生这个人 去吃过很多饭店的料理并且写下感想
ペロリモンさんって人が　いろんなお店で食べた料理の感想を　書き込んでるんだけど
既有个性又有趣呢
個性的で面白いのよ
贝罗利蒙先生 是个什么样的人呢
ペロリモンさん どんな人だろ
嘿 想见我呀
ふーん　僕に会いたいんだ
舔舔
ペロリ
应用兽
アプモン それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
樫之木书店
哎呀 好棒的书店
へえ　ステキな本屋さんじゃない
没错
間違いありません
那是宇宙中心花岚惠理大人
宇宙のセンター 花嵐エリ様が
片　源
DIGI-STUDIO
为什么和遥在一起
どうしてハルと…
就是说啊
だよね
但是
しかし
比在电视上看到的要普通啊
テレビで見るより普通ですね
翻　译
歌词翻译
GOTH
saya
怎么可能普通啊
普通なわけないじゃない
咚咔一拳击中你的心
あなたのハートにドッカンパンチ
校　对
遥远　　　Hanada
本小姐正是宇宙的中心 花岚惠理大人
私こそが宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
时间轴
后　期
扇子
Hanada
能在休息时间遇到本小姐的这份好运
オフタイムに遭遇できた幸運に
制作监督
Hanada
你可要要心怀感激哦
感謝するのね
字幕制作
DIGI-STUDIO
还记得脱鞋子啊
靴 脱いでる
意外地是个好孩子呢
意外といい子だ
你……你居然这么说
そっ そんなこと言ってると
我要咚咔一拳打飞你们两个
２人丸めてドッカンパンチよ！
你们两个
２人とも
今天惠理大人有事拜托你们 好好听着
今日は エリ様から　お願いがあるから よく聞いて
好的
はい
完全不是拜托人的态度
頼む気 ゼロだな
美食应用中大受欢迎的贝罗利蒙先生这个人
グルメアプリで人気の　ペロリモンさんって人に
我想找他问问做美食报告的秘诀
食レポのコツを　教わりたいんだけど
但是哪儿都没有联络方式
連絡先がどこにもなくて…
盖奇兽应该能搜索出来吧
ガッチモンなら探せる？
贝罗利蒙 感觉在哪里听过
ペロリモン　どっかで聞いた気が…
在这种地方那么亲密地说话 会传出绯闻的
こんな所で　あんなふうに話してたら　スキャンダルになってしまう
这么严重啊
そんなに？
我知道了 贝罗利蒙不是人类
分かったぞ　ペロリモンって人間じゃない！
它是应用兽！
アプモンだ
是的哦
そうだよ〜
呃……总觉得它嘴里的那个有点恶心啊
うっ なんか口ん中　結構エグいんですけど
详情就交给我搜索！
詳しくは俺が検索！
名称 舔舔兽
果然没错 美食应用的应用兽
間違いない　グルメアプリのアプモン
级别 普
类型 娱乐
功能 美食
舔舔兽
ペロリモンだ
不是贝罗利蒙 是舔舔兽哦
ペロリモンじゃなくて　ペロリモンなのね
Prorimon
呀~我是惠理的搭档应用兽 多卡兽 哇斯
いやあ ワスは　エリちゃんのバディアプモン　ドカモンでワス
啊 是么
あっ そう
哦？
どふっ
不管是应用兽还是别的什么都无所谓
アプモンだろうと　何モンだろうと関係ないわ
我看了你写的美食评论
あなたのグルメレビューは　読ませてもらったから
你觉得如何
どうだった〜
果然 最让我印象深刻的是最开始关于拉面的那篇
やっぱり印象深いのは　最初に読んだラーメンのレビューね
点单之后等待了7分30秒才端上来
注文から７分30秒で…
长久以来以为拉面只有盐味的小生
丼 到着　長らくラーメンは　塩に限ると思ってきた小生だが
终于和命运的豚骨拉面相遇了
ついに運命の豚骨ラーメンと　出会ってしまった
入口柔和的乳白色汤汁
まろやかな口当たりの　乳白色のスープ
筋道而有嚼劲的面条
さっくりとした　歯切れよい食感のストレート麺
宛如是豚骨拉面女神在对小生微笑
まるで豚骨の女神が　小生に微笑んでいるようだ
但是 叉烧太甜了 扣分
ただし！チャーシューが甘口で減点
期待今后的改进
今後の成長に期待であーる
还真有不少能写出长篇大论评论的人啊
レビューで すっごい語るやつ　結構いるみたいだな
吃个饭都有这么多可写啊
ごはんのこと　よく こんなに語れるね
舔舔兽
ペロリモン
教我花岚惠理大人做美食报告的秘诀
この花嵐エリ様が　あなたの食レポのコツ
没问题吧
教わってあげても　いいんだからん
你那可不是拜托人教你的态度吧
それ 人に教わる態度じゃない
可以呀
い〜よ〜
惠理的家
那么 赶紧教我吧
じゃ 早速 教えて
还不行 给我看你的应用驱动
タダじゃダメ〜アプリドライヴ見せて
咦？没问题
え？ いいけど…
等…等等
ちょっ ちょ…
让我应用实体化 再给我好吃的 就教你
アプリアライズして　おいしいものを　食べさせてくれたら　教えてあげる〜
哇斯 你还早了一百年呢 哇斯
ワス！ 百年早いでワス！
你知道我是费了多大功夫才被应用实体化的
ワスがどれだけ苦労して　アプリアライズしてもらったか
教我美食报告的秘诀 约好了哦
食レポのコツ　約束だぞ
应用芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用实体化
アプリアライズ
舔舔兽
ペロリモン
真拿你没办法 那就教你吧
しょうがないから教えよう
舔舔兽是 拥有美食功能的应用兽
“ペロリモン”とは　“グルメ”の能力を持つアプモンだ
美食就是用心品味小宇宙
グルメとは　心で味わう小宇宙なのである
请多指教哦
よろしくね
请多指教
よろしく〜
居然这么快就能被应用实体化呜呜呜
そんなにすぐ　アプリアライズしてもらえるなんて
我一直都想尝尝
ずっと食べてみたかったんだ
酱汁要酱油和关西风味两种哦
タレは　ソースと関西風のおだしと両方ね
知道啦
了解
而且惠理还做章鱼烧给它吃 呜呜呜
しかも　タコ焼き作ってもらって…
惠理大人的成功故事里 舔舔兽是不可或缺的
エリ様のサクセスストーリーに　ペロリモンは欠かせない
有了它 惠理大人就仿佛有了完美地完成美食报告的头脑
それはエリ様が食レポを完璧にこなす頭脳を　手に入れるようなもの
花岚惠理大人的美食报告就能在黄金时段播出
花嵐エリ様のグルメレポートはたちまち　ゴールデンタイムへ進出
惠理大人是宇宙的中心
エリ様は宇宙のセンターで
如燃烧的太阳那般耀眼一击必中闪闪发光
燃え盛る太陽のように　ドッカンパンチな輝きを放つわ
不好
あっ ヤバッ
你怎么了
ううっ どうしたの？
空腹是最好的调味料
空腹は最高の調味料
饿着肚子身心放空才能全盘感受你的章鱼烧
おなかとともに心も空にして　全身でタコ焼きを受け止めるのです
这 这样哦
そっ そう
好 完成咯
よし 出来たわよ
惠理大人特制 特别版章鱼烧
エリ様 特製　スペシャルタコ焼きよ
来 快吃吃看
さあ 食べて食べて
咦？怎么了？
あれ？ どうしたの
很遗憾
残念ながら
这只是长得像小生点的章鱼烧而已
これは小生が注文したタコ焼きとは　似て非なる代物
外壳有一般烤焦了
外見の半分は焦げ
剩下的只是塞了半生不熟的章鱼的烧面团而已
残りは タコ生焼けの　焼きだんごなり
吃下去的话肯定会胃胀的 肯定会后悔
食べれば胃もたれし　後悔は必死
你做得太糟糕了
最悪であ〜る
说得好过分啊
ぐううっ ひどいでワス
什 什么啊 你都不尝一口怎么可能知道味道
なっ 何よ　食べもしないで　味なんて分かるわけないじゃない
不 我就是知道
いいや 分かる
再说了 小生至今为止一次也没有品尝过料理
そもそも小生は今まで 料理を食べたことなど　一度もない
因为今天才第一次应用实体化
なぜなら アプリアライズしたのは　今日が お初だからである
诶？也就是说那些美食评论都是没吃过就写出来的吗
え？ それじゃあ…あのグルメレビューは　料理も食べずに書いてたの？
正是如此
そのとおりである
你给我听好 我就教你秘诀吧
よかろう　からくりを教えてしんぜよう
在网络之海中
インターネットの海には
每天由世界各国的人们所写出的美食感想不计其数
毎日 世界中の人間が書く　料理の感想があふれているのである
小生只是吃下所有的数据 并从中学习
小生は そのすべての　グルメデータを食べて　勉強したのであ〜る
吃了数据？
データを食べた？
通过这样的行为
…であるからして
如今只要看到饭店的照片和菜单
今では料理や店の写真　メニューを見れば
差不多有99.99999%的可能性正确地得知料理的味道
どんな味か　ほぼ 99.99999％
正確に分かるのであ〜る
然后 我早在十年前就在心里决定
そして初めて食べるのは
第一次吃下去的料理要是美味又可爱的章鱼烧
おいしくて　かわいらしいタコ焼きをと　心に決めて早10年
我不吃卖相这么差的丸状物是理所当然的
この不細工なだんごに　食指が動かないのは　至極当然なのである
你居然敢这么说 我要咚咔一拳把你打到锅里
そんなこと言ってると　火あぶり釜ゆで　ドッカンパンチよ
料理都不吃就写评论根本就是犯规
料理も食べずに書いた　グルメレビューなんか ズルじゃん
美食评论是小生之魂
グルメレビューは小生の魂
你要是有抱怨的话那就别看啊
文句があるなら　見なくて結構なのである
逃走了啊
逃げたわね
好好吃啊 惠理
おいしいでワスよ エリちゃん
焦焦脆脆的 让人吃得停不下来呢
焦げ具合と粉がダマダマになってる感じが　たまらないでワス
有这么……
えっ そんなに？
话说回来 吃都没吃过 真能写出这么冠冕堂皇的评论啊
それにしても　食べもしないで よくもまあ　こんなウマいこと書けたもんよね
我和经纪人约好了
マネージャーさんとも　約束したし
就看看这个自学吧
これ読んで自習するしかないわね
咦？消失了？
あれ？　消えた
多卡兽 舔舔兽的评论消失了
ドカモン　ペロリモンのレビューが　消えちゃう
怎么回事
どうして？　ワス？
信号没有问题啊
電波は問題なしでワス
遥？
ハル？
喂喂
もしもし
啊 惠理小姐 你看新闻了吗？
あっ エリさん　ニュース見てる？
现在为您播报新闻
ただ今 入ったニュースです
从刚才开始 网络多处服务器发生了数据消失的障碍
先ほどから インターネットの　多くのサービスでデータが消える障害が　起きています
请大家尽快备份数据
速やかに データの　バックアップをお願いします
不是吧电话簿消失了
ウッソ 電話帳 消えてる
号码我不记得啊
番号 覚えてねえよ
拍的照片全部不见了
撮った写真 全部 消えてる
不！我的青春回忆啊！
ノー！ 青春のメモリーが
余额为零
ええ？ 預金残高ゼロ？
怎么可能
ウソ
什么啊
なんでだ？　ゲゲゲッ
这可能是应用兽干的
これはアプモンが　やってるのかもしれない
怎么办 因为被我激怒了
どうしよう　私が怒らせたから
一定是舔舔兽吃掉了数据
きっとペロリモンが　食べちゃってるんだ
手机里的歌都不见了
音楽データが消えてる
信箱都空了啊
メールが空っぽだ
舔舔兽不在这里啊 盖奇兽大哥
ペロリモンは いませんね　ガッチモンのアニキ
嗯 美食评论也没有更新 那家伙到底在哪
ああ グルメレビューも　更新されてないし　やつは どこへ行ったんだ
那个舔舔兽居然不加分别就吃掉数据
あのグルメのペロリモンが　手当たり次第にデータを襲うなんて
是因为应用实体化之后更容易饿了吗
アプリアライズしてよっぽど おなかが　すいてるのかな？
也许是被病毒感染了
ウイルスに侵されてるのかも
有可能
ありえる話だな
快看 那个是
あっ 見て！あれって…
我们走
行こう！
嗯
うん
这是…
これは！
像垃圾场一样
ゴミ捨て場みたい
这些都是数据的残骸
どれも全部　データの抜け殻だ
舔舔兽
ペロリモン
回收垃圾数据
ゴミデータ回収しま〜す
消除无用数据
クズデータ消去しま〜す
不是舔舔兽 你是谁
ペロリモンじゃない 誰？
详情由我来搜索
詳しくは俺が検索！
名称 垃圾兽
级别 普
它是垃圾兽
こいつはゴミモン
Gomimon
类型 工具
功能 垃圾箱
有着消除数据的能力的应用兽
データ削除の力を持つアプモンだ
这么说 消除数据给大家带来麻烦的是
それじゃあ　データを消して　みんなを困らせたのは…
被L病毒感染的垃圾兽
Ｌウイルスに侵されたゴミモンだ
还给我
返せ〜　あっ
把美食评论的数据还给我
僕のグルメレビューの　データを返せ〜
舔舔兽
ペロリモン！
振作点
しっかりするでワス
怀疑你真的对不起
疑ってごめんね
那家伙
あいつが…
把我的美食评论数据放进垃圾箱了
僕のグルメレビューをゴミ箱に…
清空垃圾箱
ゴミ箱 空にしま〜す
擅自把他人珍惜之物当做垃圾删除
人が大事にしているものを　勝手にゴミにするなんて
我要咚咔一拳把你打飞到宇宙的尽头
宇宙の果てまでドッカンパンチよ
小生也要报美食评论被删的一箭之仇
小生もレビューの敵取りたいのである
那就和我进行应用连接吧
ならばアプリンクでワス
那就一起上吧
じゃ ドッカンといくわよ
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用连接
アプリンク！
3 2 1
スリー ツー ワン
应用合体
アプ合体
相扑兽
ドスコモン
Dosukomon
名称 相扑兽
力量 11000
功能 格斗
类型 游戏
级别 超
相扑兽 谁啊
ドスコモン？ 誰？
被问起就自报家门虽然有点麻烦
問われて名乗るも　おこがましいが
我是由多卡兽和舔舔兽合体而成的
ワスはドカモンと　ペロリモンがアプ合体した
横纲级别 百万吨级
横綱級のメガトン級
相扑兽
ドスコモンでごワス
忽然就应用合体了
いきなりアプ合体　決めたのか？
好厉害
すごい
请多指教
ごっつぁんでワス
看上去很强的样子
なんか強そう
回收巨大垃圾吗
ケッ 粗大ゴミの回収っすか
盖奇兽 搜索
ガッチモン 検索だ！
交给我吧
任せろ！
搜索 清扫垃圾兽的方法
“ゴミモン 清掃”で検索だ！
去吧 去网络之海
いくぜ！ ネットの海を
深度搜索
ディープサーチ！
消除
覚悟しな！
匹配
ガッチ！
接招
くらうでワス
给你那鼓鼓的肚子
キサマの膨れた下っ腹に
喷射掌掴
ジェット張手！
Jet Harite
承让
ごっつぁんです
好像已经分出高下了
決着ついたみたい
诶 什么情况
ええっ？ なんだよ
相扑兽
ドスコモン
这不是挺帅的嘛
なかなかカッコいいじゃない？
多卡兽 舔舔兽
ドカモン ペロリモン
这是哪
ここはどこ？
刚才发生了什么
今の何でワス？
这是
これって…
相扑兽的应用芯片
ドスコモンのアプモンチップだ
遥
ハル！
那是
これは
啊 真是清爽的感觉
ああ… 妙に清らかな気分だ
就像回收了所有的垃圾后干干净净的垃圾场一样
ゴミの回収のあとでゴシゴシ磨かれた　ゴミ捨て場みたいに
我做了垃圾一样糟糕的事
私としたことが　ゴミみたいに最低なマネを…
真的很抱歉
申し訳ない
7 CODE CODE3 垃圾兽
セブンコード！ コードスリー！ゴミモン！
这是什么
何これ？
垃圾兽是7 CODE应用兽啊
ゴミモンは　セブンコードアプモンだったんだ
7 CODE？
セブンコード？
就是具有特殊数据的7只应用兽 是吧
特別なデータを与えられた　７体のアプモンのこと…だよね？
对
ああ
集齐全部7只 就能获得对抗幕后黑手人工智能利维坦的超强大的力量
７体すべてを集めるとラスボス人工知能　リヴァイアサンに対抗できる超強力な力を手にできるらしい
虽然我听不太懂 给你
なんかよく分からないから はい
可以吗
あっ いいの？
因为是垃圾兽的芯片 我不想要
ゴミモンのチップとか　いらないし
谢谢
ありがとう
遥 给你7 CODE 平板
ハル　セブンコードＰＡＤだ
还差5个
あと５枚
全部集齐的话 会发生什么呢
全部 集まると　何ができるんだろう？
那么 舔舔兽
さあ ペロリモン
这是惠理大人认真制作的章鱼烧哦
エリ様が本気で作った　タコ焼きよ
请 想吃多少吃多少
どうぞ 好きなだけ　召し上がれ
请别客气
ワスに遠慮は無用でワス
小生 虽然其实并不想吃
小生 あまり　気乗りしないのであるが…
但是为了报答救我的恩情
ここは助けてもらった恩に報いて
还是吃一点吧
食べるべきらしいのである
这样我们之后就能做出全新的美食报告了吧
これから私たちは新しいグルメレポートを　始めるんだわ
这
これは！
这？
これは？
果然很难吃
やはり まずいのである
咚咔一拳打飞你哦
ドッカンパンチよ
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
相扑兽
ドスコモン
多卡兽和舔舔兽合体后的超应用兽
ドカモンとペロリモンが　アプ合体した超アプモンね
必杀技是 喷射掌掴
必殺技は…ジェット張手！
喂喂
もしもし？
相扑馆的馆长？
え？ お相撲部屋の親方さん？
看了刚才的电视想把相扑兽招过去？
今 テレビを見ていてドスコモンを　スカウトしたくなった？
谢谢
ごっつぁんです
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
应用兽在AR领域是横纲级别！
说到想要的东西 也有那么一些
就是感兴趣的事 也并不算没有
想做的事 其实找不到
把这样的世界改变了的 是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我 也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
新的应用驱动持有者是小学生
新たなアプリドライヴァーは小学生
是网络视频界的名人哦
ネット動画の超有名人なんだって
搭档应用兽也很带劲哦
バディアプモンもノリノリだぞ
第三个应用驱动！虎次郎是Apptuber！
下集也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！